❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මොකක්ද? මම කාර්යබහුලයි.
[මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?]
-මම එළියට යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
- ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා අමතක කළේ නැහැ.
-මොකක්ද අමතක?
[-අපි අද හමුවෙන්න එකඟ වුණා.]
-අපි එහෙම කළාද?
-මම ඔයාට කිව්වා අපි අද හමුවෙන්න ඕනේ කියලා.
අපි නිම්නයෙන් ආපසු එන විට.
මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි .
නෑ. අපි අද හමුවෙන්න ඕන.
මට ඇත්තටම හමුවෙන්න බෑ. අද මට සැලසුම් තියෙනවා.
මට මින්-ජිටයි ඒ-රාම්ටයි උදව් කරන්න යන්න වෙනවා.
මොනවාගෙන්ද? ඔයා එයාලට උදව් කරන්නේ මොනවාගෙන්ද?
ඔවුන්ගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය සඳහා පාසල පිරිසිදු කිරීමට ඔවුන්ට සිදුවේ
.
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍ය නම්, මට හෙට වෙලාවක් තිබෙනවා.
දෙයියනේ. මට අද ඔයාව හම්බෙන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
[මට ඔයාව දකින්න ඕන දවසට]
[12 වන කථාංගය, හදිසි දිනයක් ඇත්තටමද?]
[වැන්ග් ජා, ඔයා අද එන්න ඕන නෑ.]
[මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.]
ඔයා මින්-ජිට මොනවද කිව්වේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ආදේශක යැව්වා.
[ඔබ ආදේශකද?]
ඒ ප්‍රතික්‍රියාව මොකක්ද?
ගොං ජු-යොං වෙන කාවද යවන්නේ?
ඔහු කිව්වා ඔහු බියුං-හුන්ව යවනවා කියලා.
මම එයා එක්ක PC කාමරේ ඉන්න එක මගේ වරදක් .
අපි ඔයාට උදව් කළොත් ඔයා අපිට කෑම අරන් දෙනවද ?
ඔව්, අපි එහෙම කරනවා, නමුත්...
ගොං ජු-යොං ඔයාට යමක් පොරොන්දු වුණේ නැද්ද ?
කිසිම දෙයක් ආපසු නොදී ඔයගොල්ලෝ මෙහෙ එන්න විදිහක් නැහැ .
ඔහ්, හරි. ඒ මොකද...
මෙය පිරිමින් අතර පක්ෂපාතිත්වයයි.
ආන් කල්ලිය කොහෙද?
හේයි.
ඔයා උදේට මොකද කරන්නේ?
මට බාබර් ගහන්න හිතෙනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නිවාඩු නිසා ඔයා නොයෙකුත් පිස්සු වැඩ කරනවා
නේද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා ඒ විග් එකට සල්ලි වියදම් කළාද?
පාසල පටන් ගත්තට පස්සේ පාවිච්චි කරන්න බැරි සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ඇයි ?
බය වෙන්න එපා. ඊට කලින් මට පෙම්වතියක් හම්බුනොත් ඒක වටිනවා .
-ඔයාට එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියුං-මින්.
-ගැහැණු ළමයි මේ වගේ කොල්ලන්ට කැමති නැහැ.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත විතරයි.
මම මෙතනට එන ගමන් බොහෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ ඇස් ආකර්ෂණය කරගෙන තියෙනවා .
ඔයා රස්නෙයි නේද? ඉක්මනට ගිහින් ඒක ගලවන්න!
ඔයා දිහා බලන එක හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
අන්තිමට ඔයාට ඒ ඔක්කොම නැති වෙයි.
අනේ මන්දා.
මම සුපිරියට පේන්න හදනකොට ඇයි ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ?
-කවුද?
ඔවුන් එය භාර ගත්තොත්, මම එය
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
- දෙයියනේ.
-කාටවත් දැන් මාව නවත්තන්න බෑ.
ඕ, මිස්ටර් ඩොක්ගෝ.
ආයුබෝවන්.
ඒක හරිම ලේසියි.
-ඔහ්, ජු-යොං. ඔයා ආවා.
-හෙලෝ.
මම මෙතන අයිතිකාරයා දන්නවා.
මම හැමදාම මගේ ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ මෙතනින්.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
-එයා ලස්සනයි.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මේ දවස්වල ඔයා මෙහෙ එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මට අමතක වෙයි.
ඔහ්, මම මේ දවස්වල මගේ ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ අන්තර්ජාලයෙන්.
අනේ මන්දා, ඒක නම් නොගැලපෙන දෙයක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
මට අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණයක් තියෙනවා කියලා?
ඇත්තටම?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. ඔයා ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
නවත් වන්න.
ඔයාට දැනටමත් මහන්සිද?
ඔයා සාප්පු යන්න කැමති නැද්ද?
ඒක මහන්සියි,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින් දේවල් තෝරා ගන්නවා.
හරි. මමත් ඉක්මනින් යමක් තෝරා ගන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔබට මට අවංක ඇගයීමක් ලබා දිය හැකිද?
ඔයා කැරට් අලයක් වගේ.
කැරට් එකක්ද?
මේ ගැන මොකද?
ඔයා මොනාමි පෑනක් වගේ.
"අපේ හිරගෙදරට එන්න" කියලා ඔයා කියනවා වගේ පේනවා .
ඇයි? ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඒවා ඇගයීමට කියලා.
ඒත් තාමත්. ඔයා හරිම කෲරයි.
මගේ හැඟීම් රිදිලා.
[ඔහුගේ හැඟීම් රිදිලා.]
මෙතන.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
මේක හොඳයි. හුරතල්.
ඒක හුරතල්. මට නම් නියමයි.
මගේ මැණිකට තමයි හොඳම විලාසිතා ඥානය තියෙන්නේ.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට හොඳ පෙනුමක් ලැබෙයි කියලා.
ස්තූතියි, ජා-රිම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා කෘතඥ වෙනවා කියලා.
ඒක මාරු කරන්න.
අහ්න් කියුං-මින් සහ ලී කියුං-වූ කොහෙද ගියේ?
එයාලා කිව්වා මොප් එක හෝදන්න යනවා කියලා.
එයාලා තාම ආවෙ නැද්ද?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් කම්මැලි වෙන්න යනවා නම්,
ඔවුන් කවදාවත් එන්න තිබුණේ නැහැ.
මට වතුර දැමීමට අවශ්‍ය අනෙකුත් ශාක කොහෙද ?
හෙද කාර්යාලය
සහ ගුරු විවේකාගාරය.
හරි හරී.
-මෙන්න. මෙන්න ඔයාගේ ටිරාමිසු සහ ෆ්‍රැපේ.
-ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා මට ඇඳුම් තෝරලා දුන්න නිසා මම ඔයාට සලකන්නේ .
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔව්, එය ඇරෝමැටිකයි.
ජා-රිම්. ඔයා IU ගේ අලුත් ඇල්බමය අහල තියෙනවද?
නැත.
ඔයාගේ ප්‍රියතම ගායකයා කවුද?
-රෝස ෆ්ලොයිඩ්.
-ඒ ගායකයෙක්ද?
ඔවුන් ගායකයෙක් විය යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ ඒ අය කවුද කියලා.
- ඔයා මොන වගේ නාට්‍යයක්ද බලන්නේ?
-"Stranger Things".
- ඔහ්, ඇමරිකානු නාට්‍යය.
- නෑ, ජපන් නාට්‍යය.
ඒක ඇමරිකානු නාට්‍යයක් නේද?
-හේයි, ඉතින්... හේයි.
-හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමිලා.
මාව පුදුම කිරීම ඔබේ වරදක්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ටිකක් නිදාගන්න ආවා.
විනාඩි දහයක විවේකයක්.
අනිත් හැමෝම වැඩ කරනවා.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා උදව් කරන්න යන්නේ නැත්නම් එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම ඔයාට උදව් කරනකොට කරුණාකරලා කරදර කරන්න එපා.
ස්වේච්ඡා ලකුණු ලබා ගන්නේ ඔබ නොවේද ?
ඔයා හරි. ස්තූතියි.
ඔයා කලින් මගෙන් අහන්න හිටියේ මොකක්ද?
ඔයා සං-හූන්ට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. ඔයාට ඒකෙන් ඇති කම මොකක්ද?
ඔයා එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න තිබුනා.
මම ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
මේ මොකක්ද? එයා එච්චර නරකද?
ඔයා හොඳටම ආරක්ෂා වෙලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා වැන්ග් ජා-රිම් වගේ හැසිරෙන්නේ?
කොච්චර කරදරකාරීද.
හොඳම මයික් එක මොකක්ද...
අන්වීක්ෂයක්.
හරි.
එහෙනම්, GD ට උඩු යටිකුරුව ඉන්න බැරි ඇයි?
මොකද ඔහු මැරෙයි.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- දෙයියනේ, ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඔබ වමට නැමෙන විට කුමක් සිදුවේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට ලක් වෙනවා.
බලන්න. බලාපොරොත්තු සුන්වීම. තේරෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-එහෙනම්...
-මේක ආතල්ද?
හරි. ඒත් මම දන්නේ නැහැ
ඔයා එක්ක මොනවා ගැන කතා කරන්නද කියලා.
හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කියන්න දෙයක් නැති වෙලාවට තමයි එකිනෙකාට සැනසීමක් දැනෙන්නේ .
එහෙනම් ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැද්ද
ඔයාට මා ළඟ ඉන්නකොට සුවපහසුවක් දැනෙන නිසා?
මට අපහසුතාවයක් නැහැ.
මොකද අපි දෙන්නා විතරයි.
අපි ඇත්තටම පෙම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් අපි බොරු ආලයක්ද?
ඔයා හරි.
අපි ඊළඟට යා යුත්තේ කොතැනටද?
එළියේ රස්නෙයි. අපි එක තැනක ඉමු.
ඇයි පැටියෝ?
අද මම අහන විදියට කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
ඒ අපේ පළමු හමුවීම නිසා.
ඔයා කියන හැමදේම මම කළොත්,
ඒක හමුවීමක්ද?
ඔයා හරි.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම හැමවෙලේම හරි.
ජා-රිම්. මේක බලන්න.
පිස්සුද... හේයි. කොහෙන්ද ඔයා ඒක ගත්තේ?
ඒක ආයෙත් මින්-ජිද? ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා මට උදව්වක් කළොත්.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- අද නෙවෙයි.
මාව අහුවුනොත් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒක ආපහු දෙන්න. හේයි. මම ඔයාව මරනවා.
ඔව්.
මට තව එකක් තියෙනවා.
හේයි! ඔයා උදව් කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙන් අයින් කරනවා.
මට ඒක ගන්න වෙනවා. විනාඩියක් ඉන්න.
අපි විනාඩියකින් ඉවර කරනවා. ඉන්න.
හේයි. ඒ ක්‍රීඩාව වැදගත්ද,
නැත්නම් ඔයාගේ ජීවිතය වැදගත්ද?
නැගිටින්න.
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
හේයි. මම කලින් කිව්ව දේට මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ ඔහු ගැන උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම්,
ඔබ එසේ නොවේ.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර පිස්සු හැදුනේ?
මේක බොන්න.
අපි මොනවද කන්න යන්නේ?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයා එක්ක කන්න ලැජ්ජයි.
-ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
-ඔව්, මම එකඟයි.
හේයි, ඔය විග් එක ගලවන්න.
ඔයා හිතනවද මට
ඒ විග් එක දිහා බලාගෙන කන්න පුළුවන් කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හොඳට කන්න පුළුවන් කියලා.
හෙලෝ සර්.
-හෙලෝ.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, ආන්...
ආන් කියුං-මින්.
සහතික කරගන්න...
පාසල ආරම්භ වීමට පෙර ඔබේ මුල් තත්ත්වයට ආපසු යාමට .
ඔව් සර්.
-මෙන්න.
-ඒක අමතක කරන්න.
අද ඔයා හැමදේටම වියදම් කළා.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි කළේ මට කරන්න ඕන දේවල් විතරයි...
- ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
- ඔව්, මට තියෙනවා.
මම ඊළඟ එකට ගෙවන්නම්.
මොකක්ද? අපි වෙන කොහේ හරි යමුද?
අතුරුපස.
දැන් වෙලාව කීයද දන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
අපි යමු.
දෙයියනේ, අපි දැනටමත් මෙතන.
මම කලකිරුණා.
අපි දවස පුරාම එකට හිටියා.
ඇයි ඒක කලකිරීමක්?
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
දෙයියනේ. ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ජා-රිම්.
-මම යන්න කලින්...
-මේ පාර මොකක්ද?
කාරණය නම්...
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම යන්නම් .
ඔයාට පුලුවන්ද...
ඔයාට පුළුවන්ද?
මාව බදාගන්නද?
කුමක් ද?
මගේ ඊළඟ උපන්දිනයේදී, ඒක හාදුවක්.
ආයුබෝවන්.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
ඔව්.
[පැයකට පෙර]
මොකක්ද? ගොං ජු-යොංගේ උපන්දිනේ නේද?
ඔව්, නමුත් ඔහු අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ වැන්ග් ජා-රිම්ට කියන්න එපා කියලා
. ඉතින් අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඒත් ඔයා මෙතන නිකන් ඉන්නවද?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහුට වැන්ග් ජා-රිම් සමඟ දවස ගත කිරීමට ඉඩ දීම
ප්‍රමාණවත්.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ වගේම අපි ඔහුට තෑග්ගක් අරන් දෙනවා වෙනුවට ඔයාලට උදව් කරන්න එකඟ වුණා .
තවමත්,
ඔයා එයාට කේක් එකක් අරන් දෙන්න ඕන.
මට ඔයාලා කියන එක තේරෙන්නේ නෑ.
-හරි.
-මට ඔයාලා කියන එක තේරෙන්නේ නෑ.
ඒක තමයි උපන්දින කොල්ලාට ඕන කළේ,
ඉතින් තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
මම මේ ගැන A-ram එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඔයාලා මගේ උපන්දිනේ අමතක කළාම...
එහෙනම් අපි යමු. අපි මුලින්ම කේක් එකක් ගන්න ඕන.
-හරි.
හරි. ඉටිපන්දම් 17ක්.
-කෑම නවත්තන්න, ඒ-රෑම්.
- ඉන්න. මම මේ කටගැස්ම ඉවර කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ,
ඒත් ඔයා මුළු දවසම මාත් එක්ක ගත කළාද?
කේක් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් බිව්වද?
ඒක හොඳයි.
මට ඔයාට දෙන්න තෑග්ගක්වත් නෑ.
මට දැනටමත් ඔයාගෙන් තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඔයාට දැනටමත් තෑග්ගක් තියෙනවද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මට රෑ කෑම අරන් දුන්නා,
මාත් එක්ක දවස ගත කළා,
ඔයා මාව බදාගත්තා.
ඒක මට ලැබුණු හොඳම තෑග්ග.
නමුත් මම ඔයාට බදාගන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව තනියම බදාගත්තේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න ඇතුලට.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි, ජා-රිම්. මම ඇත්තටම සතුටුයි.
ඒක තමයි හොඳම උපන්දිනය.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඔයා දැන් යන්න.
මම මුලින්ම ගෙදර යනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයාගේ ගෙදර දන්සෝ එකක් තියෙනවද?
ඔව්, මම දන්නවා. ඇයි?
හොඳයි...
බියුල්-රිම් ඇහුවා එකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
අපි යමු.
කුමක් ද?
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
කවදාවත් පෙම් කරලා නැති කියුං-මින්ව අඬවන්නයි යන්නේ
. එයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
කලින් යාළු වුණා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
දෙයියනේ. එයා එයාගේ උපන්දිනේට එයා එක්ක පුළුවන් තරම් කාලයක් ගත කරනවා ඇති .
මම ජා-රිම්ට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා. එයාලා ඉක්මනින්ම එයි.
හේයි. එයාලා එනවා. ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-සඟවන්න.
-කේක් එක අරන් මම කොහෙද යන්න ඕන?
ඉක්මන් කරලා හැංගෙන්න.
ටා-ඩා. නමුත් මගේ ගෙදර අවුල් ජාලයක්...
-පුදුමයි!
දැන් ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
යක්!
[ආදරණීය විප්ලවය]
[ඔබට ආරාධනා කිරීමට පෙම්වතියන් නැද්ද?]
[ගොං ජු-යොං, ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පෙම්වතිය
ලස්සනයි කියලා, එයාට ආරාධනා කරන්න.]
මට යන්න බෑ.
ඔයා ජා-රිම්ව දන්නවද?
[ඇය දිගු කොණ්ඩය සමඟ වඩා හොඳින් පෙනුනි.]
[මට තේරෙනවා ඔයාට එයා එක්ක කොහෙවත් යන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා
.]
[ඇය හරිම ආරක්ෂිතයි.]
[ඉන්න. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.]
ඔයා චෝයි ජුන්ග්-වූව දන්නවද?
[ඇයි ඔයා ගොං ජු-යොංට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ
?]
එයා වරදවා වටහා නොගන්න නම් , මොකද වුණේ කියලා ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ .
-ඔයා වැන්ග් ජා-රිම්ගෙන් වෙන් වුනාද?
-හේයි!
ඔයා මට මුකුත් නොකියා හිටියොත්...
[-අපි වෙන් වෙමුද?
-ඔව්.]
වැන්ග් ජා-රිම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥